Hola, ¿qué tal, chicos? Soy John.
En este tutorial, voy a repasar todo
el desglose de un anuncio en vídeo.
Este anuncio en concreto se ha
hecho superviral para el cliente.
Sólo quería mostrarte, número uno,
la secuencia, el proceso de pensamiento
detrás de ella, y la línea de tiempo real.
Usted puede ver cómo he organizado mis
clips y una secuencia de formato
viral ganadora línea de tiempo.
A la izquierda, obviamente, tenemos
nuestro vídeo, voy a
previsualizarlo para ti.
A la derecha, en realidad
tengo el desglose aquí,
que puedes seguir
fácilmente en la secuencia.
Pasemos directamente a ello.
Pero antes de entrar en la edición,
la empresa se llama Three Spirit.
Son una alternativa sin alcohol
para las personas que intentan
estar sobrios, que intentan encontrar una
solución alternativa que sea natural.
Pero básicamente, este
producto, esta bebida,
te da un colocón natural
sin resaca, ¿verdad?
Así que no contiene alcohol.
Y a la gente le encanta.
A la gente le encanta el sabor.
Y también la propia marca,
me contrataron como editora, o al
menos la agencia con la que trabajan.
Y tienen una tonelada, y quiero decir,
una tonelada de contenido, y una tonelada
de UGC, una tonelada de estilo
de vida, tantas cosas que
casi es como, abrumador, para ser honesto.
Pero ellos, déjame mostrarte, han
trabajado con toneladas
de influenciadores.
Así que tuve que ir a través
y tamizar a través de
todo su metraje y básicamente encontrar
el oro, encontrar las pepitas.
Y creo que ahí es donde realmente está
la parte más importante de empezar
una edición, especialmente como ésta, que
es un mashup UGC de los mejores clips,
es clasificar y filtrar
primero todo tu material.
Así que diría que si no hubiera hecho eso,
entonces no creo que hubiera sido capaz
de crear un video tan exitoso si yo
no había estudiado los activos
con los que estoy trabajando.
Así que como editor, número uno,
tienes que fregar a través de su material
de archivo, recoger todas las piezas,
y te mostraré cómo se ve desde la
perspectiva de la línea de tiempo.
Pero básicamente voy a empezar
y volcar todo aquí y luego
empezar a elegir las tomas que me gustan.
Los levantaré así
en mi línea de tiempo como, Ok, esto
no es potencialmente un buen tiro.
Así que voy a volver y Porque quieres
hacer esto bastante rápido, ¿verdad?
Todavía no querrás dedicar
demasiado tiempo a organizarlo.
A continuación, el siguiente paso que voy
a hacer es en realidad voy a entrar aquí y
empezar a etiquetarlos como, Bueno,
esto podría ser un gancho potencial.
Esta es una foto de reacción.
Esta es una foto del producto.
Esto es una llamada a la acción.
Usaré estos básicos
capas de ajuste para crear mi propia
categorización, y esto es muy útil.
De esa manera, puedo ir y venir
entre mi línea de tiempo y
localizar las tomas que necesito.
He aquí otro ejemplo de
ello. Reacciones de gancho.
Estas son las cosas que busco, como
reacciones, cualquier cosa visual.
Si pasas por esto,
vas a descubrir como, Whoa, estas son
todas cosas que parecen realmente locas.
O dicen una locura o parece una locura.
Estas son las cosas que realmente
van a llamar la atención, ¿verdad?
Usted sabrá, como editor, yo siempre,
centrarse siempre primero en el gancho,
centrarse primero en el tope
de desplazamiento, porque
si no es lo suficientemente
atractivo, tu vídeo fracasará.
Y tienes que ser capaz
de discernir que como
un redactor, como cuál es el plano más
valioso que podemos utilizar
para captar la atención.
Y no importa para qué edites.
No me importa si es B2B,
No me importa si es B2C, no me importa
si es para las redes sociales.
La atención es el juego.
Así que si tienes mucho
metraje, tienes opciones.
Pero si no tienes opciones, tienes
que crear esa atención tú mismo,
ya sea a través del movimiento,
de los gráficos o de las flechas.
Y sí.
Así que vamos a saltar en esto muy rápido.
Sí, aquí está.
En primer lugar, tenemos
nuestro tope de desplazamiento.
Este es el número uno
de nuestra secuencia.
Básicamente, encontré este
clip de esto Voy a ponerlo.
Cómo emborracharse sin alcohol.
Oh, joder. Sí.
De acuerdo.
Como se puede ver aquí, hay tantas
cosas que suceden en esta escena.
Este clip, creo, era tan
llamativo porque ella
y su fondo parece tan
colorido y exagerado.
Cómo ponerse achispado
sin alcohol. Oh, joder.
Sí.
Ahí puedes ver su auténtica reacción.
Está realmente sorprendida.
Lo está mirando.
Ella es como, ¿Qué diablos está pasando?
Y realmente maldice, ¿verdad?
Así que he añadido un pitido aquí y
un emoji porque es aún más atractivo.
He añadido este pequeño
fotograma clave de zoom lento
que un poco sólo para que
pueda obtener su reacción.
Porque el nombre del juego son las
emociones, e intentamos captarlas.
Intentamos atraer a la
gente todo lo que podemos,
y las emociones humanas
te llevarán hasta allí.
Así que sí, originalmente era un 9 por 16,
así que añadí ese fondo borroso detrás.
Tomaré esto, lo escalaré, añadiré un
calibrador y un desenfoque detrás.
Otra cosa a tener en cuenta es que tengo
Estos son todos mis ganchos.
Estos son todos nuestros,
como hemos probado todos estos ganchos de
superposición de texto, y también
tenemos ganchos de voz en off.
Así es como hago mis ganchos.
Voy a ponerlos todos en capas en estos
primeros tres, cuatro, cuatro segundos,
y luego los silenciaré o los
desactivaré a medida que exporten.
Así que tener un texto superpuesto
con un gancho de audio a juego es como
el doble de entrada sensorial, ¿verdad?
Es el doble de atención.
Así que realmente estoy
tratando de capa tanto
información, tanta estimulación
en estos tres primeros segundos.
Y lo que aprendimos es que este vídeo
superó a cualquier otro vídeo que
teníamos porque el gancho era muy fuerte.
Cómo emborracharse sin alcohol.
Oh, joder.
Sí.
Te he presentado a tres espíritus.
Vale, fantástico.
Analicemos esto rápidamente.
Tenemos este gancho, y tenemos
el tapón de desplazamiento,
que la intención es, literalmente,
simplemente detener el desplazamiento.
Muy bien, así que boom, tengo su atención.
Ahora quiero engancharte, ¿de acuerdo?
Creo que esto es muy importante.
Esto de los ganchos y los topes de
pergamino, significan dos cosas
distintas, al menos para mí.
Queremos mantener su curiosidad.
Queremos mantener esa curiosidad.
El titular que elegí, Internet se
vuelve loco por estas colas mágicas.
Aún no he revelado de qué se trata.
Ahí es donde la curiosidad es
como, Bueno, ¿qué es esta cosa?
Aún no hemos mencionado el producto.
Luego aquí, hice una pantalla
dividida con dos personas bailando.
Estás como, ¿Qué podría
ser potencialmente esto?
¿Verdad? Te presenté a Tres Espíritus.
Allá vamos.
Esta pieza de contenido aquí fue realmente
agradable porque ella realmente dijo que
presentó el producto, y pensé que
era un lugar perfecto para él.
Estos son sus títulos y todo también.
Eso nos sitúa en la
introducción del producto.
Te presenté a Tres Espíritus.
Lo que hice aquí fue
aumentar la prueba social
y simplemente mostrar que tanta gente ha
probado esta cosa y sólo
construir ese bombo.
Eso es realmente lo que estaba tratando de
conseguir es como, Bueno, hay esta cosa.
Vaya, la gente está reaccionando.
Cientos de personas bailan
por ella y se emocionan.
Ahora, vamos a presentar
el producto a lo grande.
Three Spirit. Three Spirit.
Tres Spirit. Boom.
Vale, aquí están pasando muchas cosas.
Voy a presentar el producto, número uno.
Ahora estoy mostrando la prueba social.
Estoy haciendo que la gente diga el nombre
Three Spirit todos al mismo tiempo.
Es como un extra,
No sé cómo quieres llamarlo,
sólo Tres Espíritus.
Three Spirit.
Aquí es donde realmente
añadí su autoridad.
Entramos en la prueba social.
Ahora muestro que han
aparecido en otras cosas.
En este momento estamos
exagerando este producto.
Y así tengo todos estos
diferentes sellos prensados.
Y si tienes anuncios o X, puedes
poner estos logotipos muy rápido.
Así que eso era todo.
Muy bien, ahora hemos establecido que esta
cosa tiene prueba social, tiene autoridad.
Hablemos de los beneficios, ¿vale?
Así que ahora pasamos a los beneficios.
Y descubrí que esta línea de
UGC era sencillamente mortal,
yendo directamente al perfil de sabor.
Descubrimos que a la
gente le encanta el sabor
de esta cosa, y esa es una de
las mayores razones por las que
quieren probarlo o las razones por las
que siguen comprándolo como clientes.
Está delicioso.
No pensé que pudiera estar más obsesionada
con Three Spirit, pero lo estoy.
Y si puedes ver aquí,
déjame abrir este nido.
He añadido estos títulos,
y estoy intentando
para mantener la atención. Estoy
tratando de añadir un corte.
Estoy tratando de añadir algo diferente
cada vez para no aburrirnos.
Cada uno o dos segundos, estoy haciendo
un corte o estoy cambiando esto
¡Uy!
O estoy cambiando la escena de alguna
manera, -No soy un espíritu
libre, pero lo soy.
-Muy bien, aquí es cuando realmente hablo
de las características del producto.
Muy bien, entonces
Las bebidas espirituosas libres no
contienen alcohol y están
elaboradas con hierbas botánicas.
Y aquí es cuando realmente empiezo a
desglosar las tres bebidas diferentes que
oferta porque este anuncio está
enviando a una página de cobro o estoy
perdón, una página de paquetes donde
intentan vender los tres
para aumentar su AOV.
Así que lo que hice fue sólo producto
uno, producto dos, producto tres,
y ese es básicamente el formato
de la siguiente secuencia.
-necesitaba un rápido
pick me up y vivir en un
Era perfecto para eso.
Me con botánicos te dan
un zumbido natural.
Así que este es el elixir social y es
tiene té verde, tiene carne de león,
toxie, alguna vitamina B, y sabe muy bien.
Home in the cap es mi favorito.
Hecho con plantas como la faganda y la
raíz de bellarion que son tan relajantes.
Así que da el mismo beneficio que
el mío, sólo que sin la resaca.
Muy bien, hay mucho que
hacer allí ahora mismo.
Déjame bajar esto porque
no lo necesitamos ahora.
Definitivamente están
pasando muchas cosas porque
aquí es donde intentamos transmitir las
ventajas y las
características principales.
No queremos meter nada que no
sea información necesaria.
Quería hacer esto lo más directo posible.
Sí, es perfecto para eso.
Tienen mucha variedad de CGU.
Quería mostrar la amplitud de los tipos
de personas, los tipos de consumidores que
están tomando este producto-como producto.
Pero también me centro en lo que dicen.
Cada producto tiene un
beneficio diferente.
El Livener se basa más en la energía,
así que quería mostrar ese aspecto.
Quería resaltar eso en la narración.
El directo es perfecto para eso.
Tal vez con botánicos, te
dan un zumbido natural.
Así que sí, buzz natural, estas
pequeñas palabras clave que
les están provocando en su cabeza
como, Oh, eso suena divertido.
Así que este es el elixir social, y
tiene té verde, tiene carne de león,
toxie, algunas vitaminas
B, y sabe muy bien.
Así que una cosa acerca
de este tiro aquí es
Estoy usando su testimonio
como voz en off.
Pero como el testimonio es el
testimonio, no es tan emocionante.
Lo superpuse con un montón de diferentes
Tomas B-roll relacionadas
con este producto.
Sólo para mantenerlo interesante,
permites que la narración ocurra,
pero al mismo tiempo te
estimulas visualmente.
Puede ver los recortes aquí.
Hay
Esta es otra pequeña cosa que me pareció
genial, que fue la adición
de los ingredientes
hasta el fondo allí,
sucediendo al mismo tiempo.
También estoy acelerando mucho
mis clips, como puedes ver aquí.
Este está acelerado al 600 %,
sólo porque puedo sacar más provecho
de las imágenes que están sucediendo.
-y algo de vitamina B y sabe muy bien.
Bien, pasemos al producto
tres, presentando el producto.
Un ambiente completamente diferente.
Este producto es específicamente
para que te relajes.
Quería que las tomas fueran menos
directas, menos dramáticas.
Con plantas como para Ghanda y Valerie
y Root que son tan relajantes,
por lo que da el mismo beneficio
que LINE, sólo que sin la resaca.
Y otra cosa también es Sí,
Estoy utilizando diferentes piezas de
líneas UGC para crear la historia.
Creo que este es el
La clave es encontrar una historia dentro
del CGU, si estás haciendo
un mashup de CGU como este.
Ya hemos pasado por las ventajas
uno, dos y tres del producto.
A continuación, voy a añadir
también la autoridad.
Si tiene alguna oportunidad de incluir la
autoridad, se lo recomiendo
encarecidamente.
Si hay artículos de prensa,
si hay entrevistas,
si has aparecido en una revista
o en un artículo de noticias o
en un programa de televisión, estas cosas,
la gente realmente responde a
eso porque confían en ello.
Si han visto que has tenido algún
publicidad, aprovéchalo
todo lo que puedas.
En este caso, se han clasificado por tener
sabor premiado, y eso es una cosa
que sólo quería perforar a casa.
Estos chicos han hecho el trabajo.
Parece Navidad en una caja.
Realmente han dominado la mezcla
de hierbas adaptógenas para
darte ese colocón sin alcohol.
Sé que estoy metiendo cosas buenas
en mi cuerpo en lugar de alcohol.
Me da ese um que estoy
buscando. Es delicioso.
Ahora estoy súper entusiasmada con los
mocktales. ¿Quién lo hubiera pensado?
Recomiendo encarecidamente Three Spirits.
Muy bien, la parte final de este vídeo es
un UGC, un mashup a
prueba de redes sociales.
Porque hay tanto UGC que tienen
tantos testimonios, quería
que cada uno fuera específico
a una objeción concreta o a un punto
de dolor o beneficio particular,
y obtener esa variedad de
perspectivas sobre el producto,
que va a desencadenar
algo en su mente como,
Oye, si es una pieza de una línea que
dicen que resuena con el cliente o
el espectador, esa es toda la
razón por la que van a comprar.
Así que queremos crear esa oportunidad en
la medida de lo posible
para el gran público.
Y sí, a eso se reduce todo.
-parece Navidad en una caja.
-de verdad.
Otra cosa aquí es que he añadido esta
llamada a la superposición de acción.
Esta es una muy buena oportunidad porque
la mayoría de la gente, no va a
llegar tan lejos en el video.
Si lo han hecho, quieres darles un empujón
en la dirección correcta, ¿verdad?
En esta superposición de productos
están pasando muchas cosas.
Puedes ver que tengo el paquete aquí.
Tengo una llamada a la
acción, probar tres espíritu.
Tengo la oferta actual, envío gratis
en pedidos superiores a 90 dólares.
Tengo otra llamada a la acción con una
flecha apuntando hacia abajo porque
el CTA está aquí abajo en
esta esquina en Facebook.
Hay un montón.
Estoy tratando de conseguir
tanta información
al espectador subconscientemente
para que pase a la acción.
Cuando actúen, será por una buena razón.
¿Para darte eso, saber que no estoy
poniendo cosas buenas en mi mente?
Sí, así que esta es tu mezcla
estándar de diferentes testimonios,
pero quería incluir diferentes
caras y diferentes reacciones.
Porque se trata de falsos cuentos,
¿quién iba a pensar que yo
recomendaría Tres Espíritus?
Siempre me gusta terminarlo
con una recomendación, así que
parece que es un final sólido.
¿Quién lo hubiera dicho?
Recomiendo encarecidamente Three Spirits.
Y por último, la llamada a la acción,
una simple imagen, la imagen
del estilo de vida que tienen,
o imagen fotográfica del producto,
y una llamada a la acción aquí.
Esencialmente, eso es todo.
Así que toda esta secuencia fue
definitivamente, yo diría, más compleja.
Esto es definitivamente útil si
tienes muchos activos diferentes.
Si tienes mucho UGC, si
tienes Lifestyle, si tienes
Se trata de una marca que
invierte mucho en sus contenidos.
Y si tienes un cliente,
si trabajas con alguien que lo
hace, esto lo seguiría totalmente.
Puede publicar este anuncio
en cualquier sitio,
ya sea Facebook o YouTube,
o probablemente no TikTok.
Tiktok, probablemente tendrías que editar
esto abajo para ser más TikToky
porque esto es más como un
Es una mezcla
Yo lo llamaría como
A estas cosas las
llamamos mashups virales.
Pero es un vídeo publicitario, ¿no?
Ese era todo el vídeo.
Espero que le haya servido de ayuda
uno, y en el próximo vídeo te
desglosaré un segundo vídeo viral.
De acuerdo. Gracias por vernos.